---
pubDatetime: 2026-11-20 21:53:13
title: "الحب الممنوع لتشين مياوتشانغ في دير الراهبات"
featured: false
draft: false
description: "تشين مياوتشانغ، راهبة من جنوب سونغ، موهوبة وذات مظهر جيد. أمضت الفنانة الشهيرة تشانغ يوهو الليلة في Yezheng An عندما انضمت إلى Linjiang. تحت القمر، غنت على البيانو للسخرية، ورفضت تشين مياوتشانغ الغناء. كان تشانغ يوهو مهذبًا ومتراجعًا، لكنه غالبًا ما كان يتذكر مكان وجود فانغ، مما وضع الأساس لعلاقة."
---



![AstroPaper I18n](/chen-miaochang-s-forbidden-love-in-the-nunnery.png)




 كانت تشين مياوتشانغ راهبة في عهد أسرة سونغ الجنوبية خلال فترة شاوشينغ من أسرة سونغ الجنوبية. كانت عائلة تشين في الأصل منزل المسؤولين الحكوميين في لينجيانغ. فقط لأن تشين مياو كانت ضعيفة ومريضة عندما كانت طفلة وتوفيت وحيدة، قام والداها بتحويلها إلى منزل فارغ وقطعوها إلى راهبة. اقرأ السوترا وبوذا في Yeojeong-an. الكثير من الأبواب الفارغة. تشين مياوتشانغ مجتهد ولا يعرف الكلل. إنها ليست شاعرية وأنيقة فحسب، بل لديها أيضًا موهبة في العمل. بعد سن 15 و 6 سنوات، ظهرت فجأة بمظهر مشرق. كانت مبهرة ومبهرة. كانت مبهرة ومبهرة.
كانت علاقة تشين مياوتشانغ ذات الباب الفارغ مرتبطة كثيرًا بتشانغ يوهو، وهو رجل مشهور في السنوات الأولى من عهد أسرة سونغ الجنوبية. يُقال إن تشانغ يوهو، أو تشانغ شياو شيانغ، كتب كلمات «أغنية الدول الست» على مقعد المقاتل الشهير المناهض للذهب تشانغ جون، وقام تشانغ جون بالإضراب. الكلمات الكاملة هي كما يلي:
تمت مقاطعة تشانغهواي، وتمت تسوية الوضع بتهور. الغبار مظلم والصقيع قوي والصوت هادئ ويتكثف. أتذكر في ذلك الوقت أن الأمر كان تقريبًا مسألة أيام، ولم يكن الأمر يتعلق بالقوى البشرية؛ بل كان سيئًا أيضًا. في بلدة Bishui Felt، تغرب الشمس تحت الأبقار والأغنام، والمنطقة مليئة بالخراب. كان من المثير للصدمة رؤية وانغ شياو ينغ الشهير، وهو يركب النار، والطبل يصرخ.
تذكر السهم الخلفي السفلي. سيف في الصندوق، غبار في الهواء، ما مدى نجاحه! يضيع الوقت، والقلب قوي، وسيكون العمر صفراً. قام مياوشينجينغ، غان يو فانغ هوايوان، بتهدئة المنارة، وأوقفوا الجيش. التيجان مليئة بالحب، إذا كنت في حالة حب. سمعت عن أنقاض السهول الوسطى، ونظر تشانجان إلى كويباو جينغ. كان المشاة مليئين بالغضب والدموع».
في ذلك الوقت، هُزمت بعثة تشانغ جون الشمالية المناهضة لجين في فو لي، وعادت مجموعة سونغ الجنوبية الحاكمة إلى طريق التسوية والاستسلام. تنقل كلمات تشانغ يوهو الشغف المتفجر بإيقاع سريع، وتعكس خصائص العصر وتتمتع بجاذبية فنية قوية من خلال مشاهد واضحة مثل غوان كانغ كانغ، ومطاردة الملك الشهيرة، وحزن المحاربين الذين استخدموا سيوفهم، والناجي من السهول الوسطى نان وانغ. كان تشانغ جون يجند يو جيانكانغ، وهو عضو مخلص من شاندونغ وليانغواي، لكتابة رسالة ضد اتفاقية السلام، لذلك عندما استدعى تشانغ يوهو هذا البيان، شعر تشانغ جون به وسقط بسببه.
ترتبط قضية الباب الفارغ لتشين مياوتشانغ بتشانغ يوهو. يمكن القول أيضًا أن Zhang Yuhu كان لديه زواج رائع.
تشانغ يوهو من مواليد هوايشى. تم إرساله للعمل كعمدة لمقاطعة لينجيانغ. في ذلك الوقت، ذهب إلى أعلى النهر وهبط في قارب في مدينة تشينغشي على حدود مقاطعة لينجيانغ. مكث طوال الليل في Lady's Hermitage عند سفح الجبل خارج المدينة، مستعدًا للراحة لمدة يومين قبل توليه منصبه.
خلال عهد أسرة تانغ وسونغ، كانت البوذية شائعة في الصين. تم نشر معظم المعابد والصوامع في جميع أنحاء البلاد. كان لدى معظمهم غرف نظيفة للحجاج من بعيد للإقامة والصلاة من أجل أحلامهم. يمكن للنساء البقاء في معابد الرهبان، ويمكن للرجال أيضًا قضاء الليل في الراهبات. مع مرور الوقت، تم تكليف معظم المعابد والمعابد القريبة من شارع تونغكو بخدمة المسافرين، ولا يوجد فرق كبير بين الفنادق السياحية اليوم في المواقع ذات المناظر الخلابة.
كان ذلك في أوائل فصل الخريف، عندما كان القمر أبيض وصافيًا في الليل. سار تشانغ يو خلال طلوع القمر، وسمع صوت الكمان العالي، وكان ساطعًا بشكل غير متوقع. تحت القمر، رأيت امرأة شابة جميلة، ني، تحرق البخور وتعزف على البيانو. كانت عيناها خلابة وكان لها وضع جميل يشبه الجنية في ياوتشي. شعرت بذلك قليلاً في قلبي، لذلك قلت لانغ يين:
تعثرت في كهف الجنية في بينغلاي ورأيت تشانجوان في غرفة سونغين زين. كان في أقصى حالاته مثيرًا للشفقة. خطا ياوكين على جنبه، ولامست يداه الرائعتان قلبي.
عندما عدت إلى منزل كهف Yunsuo في وقت متأخر، غزا مكيف الهواء Yuehua Gaotang، وشعرت أنني ما زلت أشعر بالندم على العطر؛ لم يكن لدي أي نية للعودة إلى Luopu؛ لم يكن لدي أي خطط للذهاب إلى Wushan.
بطبيعة الحال، الراهبة التي تعزف على البيانو هذا الشهر هي تشين مياوتشانغ. كانت لديها ذات مرة صورة مع Zhang Yuhu في الشفق، لكنني أعرف فقط أنه شخصية مشهورة. لم يكشف Zhang Yuhu أيضًا بسهولة عن وضعه كحاكم مقاطعة معين حديثًا. على أي حال، غالبًا ما كان تشين مياو يفكر في نفسه، إذا كان في عجلة من أمره، فكيف يمكنه إغواء الناس بجمل مغرية. تناول الكلمات على الفور وغنى أثناء اللعب:
لا توجد ستائر متدحرجة أمام قاعة Qingjing، والمناظر الطبيعية هادئة؛ البحيرة مليئة بالزهور والأعشاب، بلا هراء.
من هو رفيقك عندما تجلس بمفردك في الغسق، تدخن، تجلس وتلعب على أوتار القمر، أيها الخالدون الصغار.
ضرب تشانغ يوهو مسمارًا ناعمًا. بطبيعة الحال، لم يكن مرتاحًا مع شريكه. ومع ذلك، قرأ الكثير من الشعر وكان مؤدبًا جدًا. علاوة على ذلك، هذا أيضًا هو المكان الذي أنا على وشك تولي منصبي فيه، فكيف يمكنني أن أضحك وأكون جامحًا؟ ونتيجة لذلك، انسحبت على عجل وتوجهت إلى بلدة المقاطعة في صباح اليوم التالي، ثم كانت مشغولة بسلسلة من الواجبات. ومع ذلك، عندما كان لدي بعض وقت الفراغ، فكرت عن غير قصد في نيل، الشابة في Yeonjeong Hermitage.
مجموع 3 صفحات: الصفحة السابقة 123 الصفحة التالية
الوسم: الغش على باب تشين مياوتشانغ الفارغ
إشعار حقوق النشر: الآراء الواردة في المقالة تمثل آراء المؤلف فقط. يتم استخدامها كمرجع ولا تمثل وجهات نظر هذا الموقع. تأتي بعض المقالات من الإنترنت. إذا كانت الصور والنصوص الموجودة على موقع الويب تنتهك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك، فيرجى الاتصال بنا لحذفها ومعالجتها على الفور! عند إعادة طباعة محتوى هذا الموقع، يرجى الإشارة إلى موقع الويب المعاد طبعه والمؤلف والمصدر لتجنب نزاعات التعدي غير الضرورية.
 

 السابق: بو فاي، يدخن المشمش الأحمر يخرج بهدوء من الجدار 
 التالى: تشكو صديقة وي تشي كونغ
توصيات ذات صلة
قصة تشو وينجون 
 السنوات الثلاث الأخيرة لـ Qiu Jin: من تحرير المرأة إلى التحرير الوطني 
 امرأة غريبة أقوى من مولان 
 يهين هو هيونغ نينغ شيانغ كاي شيك بقصيدة بعنوان على فستانها 
 حراسة الحدود والغوتو لمدة 50 عامًا: من هي البطلة الأولى في تاريخ الصين؟ 
 حالات الغش العشر الأكثر تميزًا للنساء القدامى 
 اللواء الجميل هو لانوي الذي يحب تشين يي 
 سافاج شيه تزو: الأخت الكبرى شي أيزن من عالم شنغهاي السفلي في جمهورية الصين 
 زوجة ماو تسي تونغ: الكلمات الأخيرة لجيانغ تشينغ قبل وفاته 
 يقاتل ليانغ هونغيو ضد جينشان بالطبول 
 حيث مات ليانغ هونغيو في المعركة: قبر مارا 
 عطرة للغاية: من هي أشهر زهرة اجتماعية في شنغهاي القديمة 
 Shangguan Waner هو لص: تجرأ على العبث مع أربعة أشقاء 
 رئيسة الوزراء الجميلة، كيف «تلعب الرشاوى» في «حقل الحب»؟ 
 خدعة Pipeline Ascending القديمة لتفقد زوجها المخادع طريقه
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





